1) *"doctrine/orm" </br>*
        Объектно-реляционный проектор для PHP 7.1+, который базируется на слое абстракции доступа к БД. Одной из ключевых возможностей Doctrine является запись запросов к БД на собственном объектно-ориентированном диалекте SQL, называемом DQL и базирующемся на идеях HQL.
2) *"mouf/utils.cache.in-memory-cache"*</br>
        Этот пакет содержит самый базовый механизм кэширования. Он хранит элементы кэша в массиве. Это означает, что кэш очищается, как только скрипт возвращается. Это очень просто, но и очень быстро. Обычно вы будете использовать этот механизм с другим, расположенным сразу за ним.

3) *"phpoffice/phpspreadsheet"*</br>
        Php Spreadsheet - это библиотека, написанная на чистом PHP и предлагающая набор классов, которые позволяют вам читать и записывать различные форматы файлов электронных таблиц, такие как Excel и LibreOffice Calc.

4) *"tecnickcom/tcpdf"*</br>
        TCPDF - это PHP-класс для генерации PDF-документов и штрих-кодов.

5) *"twilio/sdk"*</br>
        Twilio Messaging API позволяет легко отправлять и получать SMS и MMS сообщения

6) *"laminas/laminas-mail"*</br>
        Предоставляет обобщенную функциональность для составления и отправки как текстовых, так и MIME-совместимых составных сообщений электронной почты

7) *"aws/aws-sdk-php"*</br>
        AWS SDK для PHP - Используйте Amazon Web Services в своем PHP-проекте (AWS S3)

8) *"sch-group/pickpoint"*</br>
        API российской службы доставки PickPoint</br>
    *"lapaygroup/russianpost"*</br>
        SDK для работы с API Почты России (pochta.ru)

9) *"venca-x/social-login"*</br>
        Авторизация через Faceboook, Google, Twitter</br>
    *"azate/laravel-telegram-login-auth"*</br>
        Авторизация через Телеграмм

10) *"yandex-market/yandex-market-php-partner"*</br>
        С помощью партнерского API Яндекс.Маркета для моделей DBS (Delivery by Seller, продажи с доставкой продавца) и ADV (Advertising, рекламная модель) внешние приложения могут получать сведения о своих магазинах и предложениях и управлять ими. 

11) *"voronkovich/sberbank-acquiring-client"*</br>
        PHP-клиент для REST API Сбербанка и Альфа-банка 

12) *"phpunit/php-code-coverage"*</br>
        Библиотека, предоставляющая функции сбора, обработки и рендеринга информации о покрытии кода PHP</br>

* Необходимы расширения (extensions) php-xml, php-curl, php-zip, php-gd, php-soap
